Coloca aquí tus archivos .glb exportados de Blender.

Deben llamarse exactamente como están referenciados en combinations.json:
  - cloud.glb
  - mud.glb
  - volcano.glb
  - steam.glb

Recuerda antes de exportar en Blender:
  1. Selecciona el objeto y aplica todas las transformaciones: Ctrl+A > All Transforms
  2. File > Export > glTF 2.0 (.glb/.gltf)
  3. Formato: glTF Binary (.glb)
  4. Activa "Apply Modifiers"
  5. Verifica que las texturas queden embebidas en el .glb (no como archivos sueltos)

Si el modelo aparece gigante o microscópico en la app, ajusta el valor
"scale" del result-anchor correspondiente en index.html (actualmente 0.3 0.3 0.3).
